BUGS:
-- timer buga qnd o tempo acaba e vc clica no mesmo botao daquele timer.
preenchendo normalmente: https://prnt.sc/1JTD6-tdnrBj  /  depois que o tempo acaba fica 00:00, porém se clicar no botão concluído: https://prnt.sc/IUOddNZZXviU ( e ele aumenta o número bugado quantas vezes você clicar em "concluído", essa tela não some a menos que coloque outro modo como "pausa longa" ou "foco".

-- adicionar abaixo do timer, uma box para adicionar playlists do spotify como musicas de lo-fi / ruídos, que tenha as funções de escolher qual música da lista de musicas e botão de volume, pausar, startar e skipar.
ideia: https://prnt.sc/7X1poPPNBANT  /  coloca o link da playlist: https://prnt.sc/kur4n2zsXJvH  /  e ela atualiza: https://prnt.sc/b_KrjBilK5r_



TO-DO:
-- mudar a forma como os botões de configuração e to-do list ficam em da caixa de conteúdo ao serem clicados.
-- o titulo do site mudar conforme você starta o timer / pausa ele.
-- botao de config superior esquerda: ativar notificações(tem), volume do alarme(tem), info sobre a técnica pomodoro(falta adicionar)
-- colocar som de alarme / verificar se o volume está funcionando normalmente
-- remover fundo branco do botão de lixeira, deixar apenas o icon com um sombreamento branco(?)
-- trocar a paleta de cores na parte de configurações.

