BUGS:
-- timer buga qnd o tempo acaba e vc clica no mesmo botao daquele timer.
preenchendo normalmente: https://prnt.sc/1JTD6-tdnrBj  /  depois que o tempo acaba fica 00:00, porém se clicar no botão concluído: https://prnt.sc/IUOddNZZXviU ( e ele aumenta o número bugado quantas vezes você clicar em "concluído", essa tela não some a menos que coloque outro modo como "pausa longa" ou "foco".

-- adicionar abaixo do timer, uma box para adicionar playlists do spotify como musicas de lo-fi / ruídos, que tenha as funções de escolher qual música da lista de musicas e botão de volume, pausar, startar e skipar.
ideia: https://prnt.sc/7X1poPPNBANT  /  coloca o link da playlist: https://prnt.sc/kur4n2zsXJvH  /  e ela atualiza: https://prnt.sc/b_KrjBilK5r_

-- não consegue arrastar o botão de aumentar/diminuir volume, apenas clicando na barrinha de volume.

-- audio do alarme colocado, mas não toca ao final do timer(?)


TO-DO:
-- o titulo do site mudar conforme você starta o timer / pausa ele.
-- botao de config superior esquerda: ativar notificações(tem), volume do alarme(tem), info sobre a técnica pomodoro(falta adicionar)
-- remover fundo branco do botão de lixeira, deixar apenas o icon com um sombreamento branco(?)
-- colocar a parte de configurações para inglês. ( ja foi adicionado em translations, mas precisa alterar em outro lugar para validar essa mudança )

